Se realizo un grafo a partir de las calles de la Unviersidad de Lima teniendo en cuenta su distancia en metros

Correr los archivos para probar los algoritmos : Prueba1.py , Prueba2.py y Prueba3.py

Prueba 1:
 Contiene 3 algoritmos para calcular la ruta más rapida 
        - Bellman Ford
        - Dijsktra
        - BfS
 Se comparó los resultados de ruta más rápida con google maps, coincidiendo en todas las pruebas y teniendo dsitancias parecidas.

Prueba 2:
    Se hallo la ruta más rapida con Dijsktra después de cierre de calles.
    Se comparó la ruta antes de los eventos y después de los eventos.

Prueba 3: 
    Se hallo la ruta más rapida con Dijsktra después de aumentar tráfico o accidentes.
    Se comparó la ruta antes de los eventos y después de los eventos.


___>>> Las rutas rápidas sin tener en cuenta eventos (tráfico,accidentes o cierres de calles) coinciden con google maps.
Esto comprueba la efectividad de nuestros algoritmos